///Requisitos Funcionais///
- O sistema deve realizar login e cadastro
- Confirmação de cadastro (somente quando tiver hospedagem).
- Recuperação de senha (somente quando estiver hospedado).
- O sistema deve exibir uma lista para o paciente com os médicos cadastrados no site
- O sistema deve exibir uma lista com as consultas agendadas para o paciente
- O sistema deve exibir uma lista com as consultas marcadas para o médico
- O sistema deve enviar um email para o paciente/médico sempre que houver uma marcação/cancelamento de consulta
- Todas as listas devem possuir filtros, ex (nome do médico, endereço, plano de saúde, especialização, horário de atendimento e etc).


Tarefas
- Header dinâmico
- Area paciente
- Listagem de m
- Filtros


Atualizar MER

método cpf corrigido, erro de lógica
cadastro paciente funcionando,
Classe especialidade criada
alteração classe medico

- Colocar mascaras nos campos de cadastro
- Deixar header dinamico
- criar area paciente (filtros, )

Area Paciente 
Buscar médicos
Filtros
Número de médicos cadastrados
Lista médicos (Nome, especialização, endereço), botao mais detalhes
Descrição:

Paginação